第1話
マフィアのボス
オンラインに犯行声明を出しました
これは犯人によって公開された映像です
視聴線についてお伝えしていますが
ここで速報です
街の防波堤に沿って次々に爆発が起きたとの
未確認情報が入ってきました
こちらはライブ映像です
現在ゴッサムスクエアガーデンでは
バットマンが防波堤爆破による洪水被害によって
負傷した人々の救出活動を行っています
立て直すのです
街だけではなく
再びこの街の未来を信じられるように
テロリストリドラーがゴサムの防波堤を爆破してから1週間
死者の数が増える中市民は当局に答えを求めています
裕福な郊外が被害を免れた一方で貧しい地域
中でもクラウンポイントが壊滅的被害を受けました
略奪や暴動が日常となった今
違法薬物の減少とギャングの抗争劇化も相まって
街は混沌を極めています
アイスバーグラウンジの外でマフィアのボス
カーマインファルコーネが殺害されたことで
秩序の回復は困難となり
ゴッサムの裏社会に権力の真空を生み出しています
後継者として噂されるのは
アルコール依存度の戦いを公にしている
カーマインの息子アルベルトファルコーネです
今回の後継問題によりファミリーの関係者らは自ら
そしてゴッサムシティで最も悪名高いファミリーの行く末を不安視しています
うっ
んん
んんんん
これいいぞいいぞいいぞ
ずいぶんくつろいでんななあ
いやー アルベルトきたか
よかった
手間が省けたよ何言ってんこの宝石類
あんたのだ
親父さんが決めた
でもそんなの無視してあさる連中がいるから 先に撮っておいた
サポートしたくてな
新しいボスを
してまず おめでとうさ
違った形で後を告げればよかったが
構え
ボスは立派だった
苦重いよな
いやいやそうでもない
ほらあんたならうまくやっていける
バカにしてんのか
ふざけんなよ
親父が死んでまだ一週間だ
落ち着けアル
大丈夫か
ドロップやるなら隠してあるぞ
それで来たんじゃない
分かってる 行ってみただけだ
分かっちゃいない
今みんな注目してんだ
新しい仕事があってな
だから
頭をシャキッとさせておかねえと
ああ ボス
かなりプレッシャーだろうな
でもあんたはアルベルト・ファルコーネだ
ゴッサムの新たなドン
お祝いしないとな
いいか
ドロップを控えるのは
いいことだ
酒は別だ
だろ
新しい仕事だが
手伝おうか
オーズあんたの何が好きって
正直なとこだ
変わろうとしても変われない
楽しいやつだろ
そうだいいぞ
これ来るな
そうか
けど時間が経ったら興味が出てくる
もっと違うやつはないかって
新しい高揚感
じゃあ帰るのか
セオポ
テトにただケチャップをかけるとかって次元じゃねえぞ
麻薬の世界に革命を起こすんだ
おいおい
よだれ垂らすなよ
よし
女いたっけ
まあ2枚目だしな
ほら
口止め料だ
BTたちに知られるわけにはいかねえからな
段取りが整うまでは
ありがとうボス
こんないいもの
親父はあんたを褒めてたよ
いい兵隊だってな
けど上から金かすめとる汚れた兵隊なのも知ってた
まあいいってことよ
親父が気にするほど取ってたわけじゃねえし
下っ端においしい思いさせるのも大事だからな
喜ばせるわけだ
そうすりゃよく働く
親父は飴と鞭で操るのがうまかった
これ分かるか
親父のだろ
いいな
元はそうじゃない
サルバトーレのだった
マローニか
親父にとっちゃトロフィーだ
究極の戦利品
これこそ力だだろ
つけてみるかいや
あ
んたのだ
ああ
けど俺も
いいボスになれるか
尊敬されるような
先代みたいに
もちろんなれる
でも
力にはいろいろある
ガキの頃、
あるギャングがいた昔、
カタギナ
レックス・カラブレーゼ
大物だったそう、
うちの近所じゃ
世話焼きでな
誰かが病気になったら
医者を探して
金がなければ貸してくれて
みんなを知ってた
名前まで全部覚えてな
通りで会ったら
声をかける
元気変わって
気持ちが伝わった
俺が14の頃
心臓発作で死んだ
歯巻きを持ったまま
家の近所でパレードして見送ったパ
レードまでして
派手じゃないが示したかった
それだけみんな
愛してたって
すごいことだ
そんな風に忍ばれて
尊敬されて
何が痛い
この俺に
しょぼい小物になれってのかよ
いやそんなんじゃなんでだ
俺の門を奪うのに都合がいいからか
それか自分が
そうなりたいのか
違う
おいズボシかよ
それが夢か
可愛らしいな
哀れな奴だ
そのアホ面の出汁を作ってくれると思ってんのか
みんなあんたの名前を叫びながらパレードしてくれるって
ああオズワルドコブ
忘れない立派な人だった
みじめな野郎だ
お前ら何してるの
逃げろ急げ
待って
撃たないで
何もしないから
頼む
待って待って逃げるんじゃねえぞ
ごめんなさい
動くなマヌケツラのガキが
俺のもの盗むな
おい静かにしろ
撃たれたいか
飲むなお手をぶち抜くぞ!
夜にあってこんな夜にケンカ売りやがって…
お願いです、撃たないでお願い、
撃たないで!
お願いです、
撃たないで!追いつけ、
何を撃ってる?
ビクターアギラ
IDを預かる
行け
あっちだ
頭からだ
こっち見ろ
逃げられると思うか
このクズは
俺を舐めやがった
お前もそうか
俺たちも同じ船に乗った
お前は
古文ってことだ
お前のせいでこうなった
だから言う通りにしろ
じゃなきゃ殺すからな
大事な人も
分かったか
はい
よし
すっきりした
お前もか
はい
よし
この車欲しがってたろ
運転させてやる
乗れ
そこで左だ
はい
ムカつく野郎だ
よし行くぞ
見つけたぞクソ野郎
あの道
これどう?
なあ
エアフレッシュな
アクアパラダイス
匂うか
いいだろ
いいっすそうだろ
タワーアペニュー194
6丁目の尺谷か
俺の生まれも
イーストエンドだ
クラウンポイントじゃないが
あの店行ったことあるか
ほらあれの隣
コインランドリー
バディーズSo,
buddies,
懐かしいな
今もフローズンドリンク売ってんのか?
あ、はい、
多分夏になると毎日兄弟で通って
いろんなフレーバー混ぜて飲んだよ
やったことあるか?
うん
そりゃ残念だな
でも気になります
できたらいつかやってみたい
左だ
あの死体大丈夫ですか
ほっといても
ダチが盗みたいって
頼むから黙ってろ いいなよう!
お嬢さん方
元気そうだな
よアズ
どうしたの
大丈夫
ああ
あの子誰
ちょっとな
一人が
いやほら
私生活に立ち入る気はないが
アリバイが必要で
できれば丸一晩
いいことしたことにする
本気で言ってるんだイブ
なあ
頼めるか?
夜10時以降ならいつでもオッケー
そうか わかった
本に切る
じゃあ 電話する
腹減ったろ 何か食おう
散々だな
ピクルス多めっつったのに2個か
じゃあ普通は1個ってことか
わけわかんねえな
1つ入れます
お前のピクルスをか
唾ついてんだろそんなもん
ったく
おいあれ見ろ
俺のを盗むんじゃなくてここに来るんだったな
手間も省けるし
スクラップヤードにでも売るつもりだったのか
小遣い稼ぎに
財布に1ドルしかない奴がせこせこ稼ぐな
野心がねえぞ
いいけぜ 時間がない
ここでいい
せーので上げるぞ
いやいや やっぱり生きるやろ
ちょっと待って
綺麗なアサヒだぞ 見てみろ
ほら
助けてください
ああ 待って
やめてくれ
ちょちょちょ おい やめろ おいやめろ!
知ったことあるか?
どうだ
こいつはアルベルト・ファルコーネ
ボスになったばかりだった
ファルコーネファミリーの
やばいよな
俺としては口封じにお前を殺して
一緒に片付けるのが一番いい
いやいやいやそこまでしなくても大丈夫っすよ
いや大丈夫じゃない 全然
いやいやいや ちょっと待って 聞いてください!
聞いて!
って伝えます!
俺…
どんなことでもするんでやれっていうこと
ああ 何ができる?
俺も野心あるっす
それに 靴なんかでもないし マジ役に立てるしそ…
それに あと…
何でもやる えーと…
必要なことは何でも マジで!
だからチャンスください
お願いします
分かった 落ち着け
そばに置いておいたら使えるかもな
とりあえず
役に立つか見よう
でも一回でも余計なことしたら
腹渡えぐり出してやるからな
分かったかはい分かりました
いいなはいはい
よし
まずは黙ってろ
日の出を見て
時間があまりない
これから仕事だ
いつもやってることだが
流しで顔洗い
何もさうんじゃねえぞ
お
や
すみなさい
いかれ野郎のせいでこのざまだ
ニック 来い 変あるか
あと封筒持って来い
何です
これをヘイディー主義に渡せ
こいつはベラリアルのファンでな
向こう向け
精錬潔白を売りにしてるが
カーマインに相当借金をしてた
誰にでも悪い癖がある
よし
俺からだって分からせよ
はい行くぞ
先生どうだ
今のところ物は3割ほど回収した
汚染のリスクがある
ほとんどのトロップは下水に使ってた
それでも中毒の奴ら買うだろう
確かに願いを叶えてやろうそうだな
何の騒ぎだ
マイキーどうした
いきなり襲われたんです
相手はオデッサかバンリータウンの連中
ブーツをごっそり取られた
なんだとふざけやがって
どこも縄張り拾いに来たな
もうめちゃくちゃですよ
何だファミリーから話したいって
ああ
奥に運べはい
よし 運ぶぞ
ああ 今こっちもよし
こっちか
何だ
で さっきの電話何です
何で呼ばれたんすか
色々考えられる
ひょっとしてあれ バレたんすかね
お前な 俺は占い師じゃないんだ
大したことじゃない
上の奴らは力を誇示するためにわざわざ呼びつける
俺は下手に出る
さっさと仕事に戻れるからな
そこだ
すげえ
もし俺が出てこなかったら
いや大丈夫だお前もな
心配ない
ビビらせただけだ
ここで待ってる
ユーマーのセンスでも磨きながら
よっ
ジェニー
ミルシュかけて
お
やすみなさい
俺の工場は稼いでる
それを占めるなんておかしいだろ違う
我々の工場だ
ファミリーの
君はファミリーに仕えてるだけだ
オース統合するんだ
物はほぼ洪水でダメになったし
いやそれは違う物は大方回収した
7割関係ない
警察が目を光らせ
ギャングどもが縄張りを荒らしている
ああ 海で血を流してるようなもんだ
で 逃げるのか
まったくそんな弱気じゃ島がやられる
ボス気取りか
マローニや他のクズどもに 王国の鍵を渡すのが
ギャングルの構想だけは 避けたいんだよ
ミロシュが君をここに呼んだ
礼儀があるから
私は違う 指示に従ってもらう
もう行っていい
なあ
待ってくれ
なんとかできるかも
ほら
結局のところ 全ては金なんだろ
意見が合わないことはあるぞ
俺のことを気に食わないとか
まあ 俺は味が出るタイプだ
でも 金は稼ぐ
それに もうすぐ 荷が届く
あまりデカいこと 言いたかないが
麻薬ビジネスに 革命を起こせるほどの仏壇
というと?
いや 詳しくは まだ話せない
今までにないもんだド
ロップ以上に金を生んでくれるあ
んたらは座って上がりをもらうだけだ
俺が全部見る
何人か使って今の工場で
いいってことか
ソフィアどうだい君も
邪魔しちゃったわね
覚えてるだろう
カーマインの娘だ
ソフィア
まだあそこにいたんじゃ
アーカム?
ああ
いいえ
もう治ったの
弟のことは聞いた?
それに関しては
アルベルトから連絡あった?
ソフィア
頼むある昨夜護衛をつけずに出かけたきり
帰ってこないの
ソフィアやめろ
ああ 俺はもう行くよ
ほら 邪魔だろ
じゃあまた話せるか
閉めろ
48時間やる
分かった
何でもやる
ファミリーのためなら
じゃあな
会えてよかった
ふざけやがって
オズ
待って
さっき答えなかった
アルベルト見た
ああそうだったいや見てない今じゃボスだから
忙しいだろうしな
心配ないよ
二人もそう言ってた
ミロシとジュニーだろうな
うん
じゃあ
行かないと
あなたの?
これ?
うん
紫?
地味な色
厳密にはプラムって色だ
ネザーシートは標準装備
うん
あなたずいぶん出世したのね
あ
これどうしたの
2日ほど前ガキがホイール盗もうとしててそれでビビらしてやった
私たち積もる話があるわね
食事でもどう
今から今から
いいでしょ
ああああああ
マティにおかわりオリーブ3つあなたもどう 2杯お願いできる
ただいま
堅苦しいでしょ趣味じゃない父とよく来たの アルベルトも連れて
両肘つくと父がうるさくてね
俺はうるさくないぞ
そうこなくちゃ
私を見て驚いてる
まあそうよね
殺人鬼が野放しになってるんだものサ
ラダ食べて
新聞がつけたあだ名なんだっけ
ハングマン
記事を一つ残らず読めって
監修に言われたけど
私はそんないい子じゃない
緊張してる
緊張
私警戒されるのは嫌
あなたのこと責めたりしないわあ
なたが父にしたことは
無理もないことよ
まあそうだが
もっと違うやり方があったはずだ
父はもう死んだし
私たちは
飼いならされてない
アルベルトは昨夜父のロフトに行くために
あなたのクラブに行った
私も行くと言ったら
危ないからって家から出してくれなかった
弟はある計画を立ててたの
私たちだけの秘密だった
だけど今日
なぜかあなたが
麻薬ビジネスに革命を起こす話をしてて変だと思った
どうやって計画を知ったの?
それになぜ自分のものとして売り込んだの?
それってすごくずうずうしい
どっちかよね
とんでもないバカか
アイディアを盗んだと弟に言われることはないと分かってるか
あなたにもう一度聞くわ
弟がどこか知ってる?
なあ ソウヤ
俺はクソだが
ひどい言い草だな
どういうこと?
アルは言ってなかった
君も計画に関わってるって
で 君には俺のことを秘密にしてたわけだ
アルは俺を信頼してた
なのについ
喋っちまって
口沿いしてくれるか
君に負担をかけたくないが
アルが熱を入れてたことだからどうしても進めたい
本人は薬漬けでも
物も届くだろう
数日後に
薬漬けって
アルは中毒なんだ
ドロップにはまっててな
酒にも
ギャンブルもおそらくセックスもそれに
消えるのは初めてじゃない
でもいつも戻ってくる
もしクラブに来たとしても
俺は知らない
昨夜は女友達のイブと一緒に飲んでてな
もしよかったら今から店に行くか
調べりゃいい
何も出ないだろうが
構わないぞ
それで安心するなら
いいえ 大丈夫
私がおかしいだけかも
食事続けましょう
食べてるほうが落ち着く
あるわ 心配ない
戻ってくる
ごちそうさま 次は俺がおごるよ
オズ
みんな あなたを見くびってるけど
私はできる人だと思ってる
どこ行くんですか
な なんか
やばいんすか
俺がスキャンしたらゴッサムの裏側見れるよ
スキャンしたい?
後ろ
ボスのです
ならえ
人を連れてくるのは初めてだ
もし誰かに喋ったら
腹渡えぐる?
ああ死んでもらう
ああ
行儀よくしろよ
立ってろ
動くな
何しに来たの?
何って会いに来たんじゃないか
お姫様ハンサムだねありがとう
目つぶって
あげたいものがある
何したのよし
何したの
まだだぞ分かってるってまだ
目開けて
オズワルド本当にいいのああ
すごい
ピテルだ
母さんに似合ってる
ありがとうねいいよほんと信じらんない
あ待って今日お前来る日だった?
日曜じゃないでしょ違うだって
いやいや違う今日は特別な日だ
しばらく街を離れるぞ
ちょっとしたバカンスに行く
バカンスどこ行くの?
飛行機は嫌いよ
車で行く
車で?
誰が運転するの?
お前かい?
母さん!なぁに?
浴槽にあった 薬が濡れてる
まさか 毎朝飲んでるけど
水溜まってる
うちの坊やたちが遊んでたの
何?
いえと
りあえず今 薬飲んどっか
念のためだ
わかりました はいはいはい
もう飲んだけど 薬なら
オズワールド!
誰かいる?
あの俺早く出てって
どうもこんにちはあんた誰なの
そうだって母さんこいつはビクター
出てって母さんを世話してくれる
俺が他の用で手一杯やるとき
そうビクター看
護師なの
そんなとこだ
全然違います
いやちゃんと世話できるから車で説明するよな
ほら
水持ってきた
これ二錠飲んでから行こうな
なんで
え
私お前にバカにされるようなことした
ん
何言ってんだ
ネックレスで私を買収しようとしてるわけ
ごまかしてる
特別な日だなんて嘘よ
母さん私そんな子に育てた
ねえいや
そうじゃあ言いなさい何したの
さあ言いなさい
俺
何したの
撃った
アルベルト・ファルコーネを
死んじまった
ここは安全じゃない
わかるか
ソフィア・ファルコーネは気づいてる
いやそのうち気づく
なんで撃ったの
なんで母さんこんなことしてる場合じゃないんだ
分かったよ
俺のこと笑ったんだ
いいか
なあもう行こう
お前を笑ったの
思わず撃っちまった
バカだったよ
俺はただ母さんを守りたいんだ
危ないことはしたがない
母さんには俺しかいない
俺に何かあったら
もういいよお黙り
何言ってるか分かってる
ああピーピー泣いて
弱虫みたいに
こっち見なさい
お前本当にそうなの
怯えた弱虫
違う
そうよ
私の子だもの
お前は強くて大きい
それは忘れちゃだめ
おいで
いいオズワルド
お前は思わず撃ったんじゃない
本能で撃った
お前があの薬漬けのクズを撃ったのは
撃ちたかったからよ
ただそれだけ
お前はあともう少しで望むもの全てを手に入れる
なのに逃げる?
隠れるの?
ダメ
この街はお前のものよ
どう手に入れる
ええええええ
4分me
meme
おったくいい女だな
メイムって
女のことだ
木の道具に
濡れ着のを着せられた
お前の役割は大事だ
舐めてかかるんじゃないぞ
あのボスけど俺
こんなの
やったことないんだよ
なあいいかビクター
お前のアパート
なくなったろ
6丁目は全部流された
中に家族がいたか
わからんが
お前は
生き残ったろ
弱気になるのも
よくわかるよ
だけどな
こういう鉄骨自分に問いかけるんだ
どんな人生にしたいか
ホイールをチビチビ盗んでその居暮らしをするか
上を目指すか
ファルコーネの屋敷見たろ
贅沢な暮らしだ
ん?
豪邸に
メイドと執事がいて
生まれた時から全部手にしてる
飢えたことがない
いつも満腹
俺らは違う
この世は俺らには厳しい
だから欲しいものは自力で掴む
誰もくれやしないぞ
戦うしかない
俺はお前を
殺すこともできた
でも生かした
導いてやりたかったから
お前はどうだ
覚悟はあるか
うまくやり遂げられるか
はい
やれます
だと思った
俺はそこらのバカを雇うわけがない
よし行け
ほら
連絡する
サロン
そこは俺のテーブルじゃない
和解をしたくて会いに来た
ファルコーネとは終わった
これからはあんたの力になりたい
それ驚いたな意外だ
ファルコーネのケツをなめるの好きだったろ
そりゃないだろ
ん?
ない
今のあんたの立場からして
俺の話は聞いた方がいい
ファルコーネは今じゃ上層部がジジイばかりで
悪気はない
手を汚すことを忘れちまってる
俺がやるようなことを
俺は現場の全てに関わってる
ドロップの件だ
ディーラーに科学者 全部だ
もうすぐファルコーネの連中はとんでもないバカをやる
一番でかい工場を占めるんだ
数百万ドル規模の
でクソみたいなとこに移す
連中のビジネスを借り取るチャンスだ
移転を仕切るのは俺だ
必要な手配をするから
クミンを送り込んでごっそり盗んでくれ
俺はとぼける
利益は分けよ
簡単そうに言うが
うちのもんがババを引くことになる
復讐ってのは楽じゃねえ
どうだサラ
取り戻したくないのか
尊敬
カーマインがあんたから盗んだもんだあ
いつは畜生だった
俺たちを騙したんだ
それは変わらない
でも死んだ
で今俺は
人生最大のチャンスを与えてる
これは
ほんの始まりだ
俺は内情に詳しいからな
このままスパイを続ける
一緒に
帝国を徹底的にぶっ壊してやろう
本当の狙いは一体なんだ
それはさっき話しただろ
お前がどんな奴かは分かってる
人じゃなく金に忠誠を誓う奴だ
俺とうちの若い衆に散々取り入っておいて裏切ったよな
忘れちゃいないぞ
あのガサイレーお前のすぐ近くで会ったんだ
関わってないわけがない
さっさと帰れ
なあ
気持ちはわかるよ
信頼は築くもんだ
これは罠じゃない
麻薬を制する者が
街を制する
わかるだろ
こうしよう
二日後にまた来るから
その時にまた話し合おう
元気そうでよかった
うせろ考えておいてくれ
ああ
忘れるとこだった
あんたのだろ
どこにあった
カマイがつけてたんだ
ファルゴーネの奴らあ
んたにやったことをひけらかしてた
でもなんでお前が持ってんだ
なめてもらっちゃ困る
よう、
ビクターだ
連言よろしくくそ
ああああああ
くっそっ
持っていません
ゼロエピクター
あいつ何してたくそ
あの野郎
くそ
いくぞ
いいかいこれ早く探せ
降りろ出てこい
くそ動くな
ああああああ
ひどい気分よね でしょ
もう隠れることができないって
アーカム者毎朝監視に裸にされる
屈辱だった
物扱いされるなら
でもそのうちこう思うようになった
どうでもいい
何も残ってないしって
でも弟は
毎週会いに来てくれた
そして毎週言ってくれたの 何かが残ってるって
それを手放さないよう一緒に戦おうって
あなたは私をどう見てるの?
オズ
遊ぶものとして
見てないなら
私は何?
あなたの店
調べに行った
そしてロフトも
何も出なかった
でも外は
そう
プラム色の車のマイナス面は
記憶に残るってこと
あなたもそう
夜の通りで子供に向けて撃ったでしょ
この子に
いつだったのか聞いたら
アルベルトが消えた夜だった
本当?
どう思う?
誰だこいつ
こんなやつ知らない
俺よりガキの話信じるのか
じゃあこの子が嘘ついてるの
そうだあなたじゃなくそうだ
俺じゃない分かった
俺はこれで
よかった
でしょ
こうすれば私は
評判通り あ
なたってほんと口先で その場をしのぐのがうまい
誰かの命を犠牲にしてでも切り抜ける
今だってそう
でしょ
何してる?
何だこれは?
父はもうこの世にいない
褒美として あ
なたにスーツあげたり
バカみたいな車あげたり
クラブを任せて 勘違いさせるようなことはないはい
そりゃあ
もう私とあなただけ
だから考えてほしい
よーく考えてほしいの
私イカれてる?
全部妄想?
言って 言うのよ
私は
感情的だって
それに想像力を働かせすぎで
何でもすぐ
個人的に
受け取るのは
良くないって
そして弟は
生きてると言いなさい
はぁ…
池本さん
何の騒ぎだ?
おい嘘だろ
あっはっは
今日はよくやったな
どうも
ちょっと聞くわ
何があった
一緒に作戦立てたろ
決めたよな
頭だけが良かったのに
で上にちょこんと小指はい
なのにしたいことあった
小指がなかっただけ
なんか
あれは野心がない
はいけどあの俺あのあの
俺 マジ そうしたかったんすけど
切ろうとして思った
ま 待てよ 前から始めたら 気管に当たるなって
で やろうとしたら やっぱ後ろから切ろうってなって
でも そしたら背骨に当たるしってああ わかった
もういい 忘れろ
まだこれからだ
ソフィアにメッセージは伝わった
サルがあの指輪つけてりゃ マローニの仕業だと思われる
それが大事だ
サルは知らないんすか
俺てっきりサルたちは
おいビクター落ち着け
マローニを復活させてやったことに文句あるなら
ほっとけあんなやつ
助けはいらない
これからはリスクを取っていくぞ
デュロップはもう古い
新しい物を手に入れて
この街を支配してやろう
ついてこいよ
いいんすか
ああ頑張ったろ
まあ100点じゃないが
これからも力を合わせよう
うまいだろな
フレーバー混ぜたら
はいうまいっす
だろこれうまいってもんじゃない
最高だ
お疲れ様でした
me
meme
mememe
次
回予告ご視聴ありがとうございました